La interfaz tendría una sección para crear una nueva causa comunitaria
con campos de título, descripción y fecha.

También tendría una lista de causas disponibles, mostrando su título
y descripción, para que los usuarios puedan leerlas fácilmente.

Cada causa tendría un botón de "Apoyar" y un contador visible que
muestre cuántas personas la han apoyado hasta el momento.

La interfaz debe ser clara, sencilla y no debe mostrar información
privada de los usuarios que apoyan cada causa (solo el conteo total).